## Тестовое задание для Android Developer

Привет!

Спасибо за то, что у тебя получилось выделить время на наше тестовое задание. Мы надеемся, что тебе 
будет интересно в процессе его выполнения!

**Ссылка на проект:** 
https://github.com/ciliz-co-ltd/android-hiring

**Описание задания:**
Просим тебя написать приложение для отправки данных на сервер. Для этого потребуется:

- сверстать диалог, опираясь на имеющийся макет: 
  https://www.figma.com/design/S4zEjGvykhexYdDLCDTykT/GenderAgeDialogTG
- пользователь может выбрать пол игрока и его возраст, в диапазоне 16-30 лет
- данные из диалога должны по нажатию кнопки отправляться на сервер
- ответ от сервера нужно показать в произвольной форме
- введенные данные должны сохраняться, чтобы при повторном открытии приложения они уже были заполнены

**Технические детали:**
- Нужно сделать форк [проекта на GitHub](https://github.com/ciliz-co-ltd/android-hiring) с собственного 
  аккаунта. Если нет аккаунта, допустимо просто скачать код.
- Технологии для верстки: в нашем проекте для построения UI используются View Bindings. Если тебе 
  так будет быстрее, при выполнении тестового задания можно использовать другую технологию.
- Потребуется подключиться к серверу через Sockets (см. [SocketManager.kt](/app/src/main/java/com/example/myapplication/network/SocketManager.kt)):

```
SERVER_ADDRESS = "challenge.ciliz.com"
SERVER_PORT = 2222
```

- Формат данных для отправки на сервер:

```
{ "gender": "m", "age": 16 }
{ "gender": "f", "age": 25 }
```
- Формат ответа от сервера:

```
{ "allowed": true }
{ "allowed": false }
```

**Цель задания:** Сделать так, чтобы приложение работало. Правильная архитектура будет плюсом, но 
если на неё потребуется больше четырёх часов, лучше сделать как проще. На собеседовании мы будем 
обсуждать, какие технические решения были приняты, и что хотелось бы сделать иначе в настоящем приложении.

В ходе выполнения задания можно модифицировать проект как угодно и использовать любые технологии.

**Время на выполнение:** Мы ожидаем, что реализация займёт порядка четырех часов, и структура кода 
будет на уровне этих временных ограничений.

**Готовое тестовое задание можно прислать рекрутеру** ссылкой на GitHub или же архивом с исходным кодом.

Желаем удачи и вдохновения!

Ciliz Team
